Spesifikasi dari web kantin kejujuran:
MANDATORY:
1. Semua orang bisa menambahkan item untuk dijual di kantin kejujuran
2. Semua orang bisa melihat semua item yang dijual di kantin kejujuran
3. Semua orang bisa membeli item apapun dari kantin kejujuran dan setelah barang tersebut dibeli, barang tersebut akan dihapus dari store
4. Sebuah item harus memiliki nama produk, gambar produk, deskripsi, harga, dan waktu pembuatan
5. Kita dapat mensorting secara descending atau ascending data waktu pembuatan produk dan nama produk
6. Semua orang bisa menambahkan saldo kantin. Saldo maksimal yang dapat ditambahkan tak terbatas
